Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 15=
O dinheiro do vinho.
Jovem Marquês,
Que coincidência!
encontrar a Sra. Chu e você aqui
a meio da noite.
Chu Yu veio aqui beber,
E vim buscá-la para a levar para casa.
Senhor Gu, porque é que o senhor está aqui?
em vez de investigar
assassino de hoje
no Tribunal de Revisão Judicial?
Não precisa de se preocupar.
Assim que descobrir a verdade,
Informarei Sua Majestade.
A Sra. Chu usou
gostar de beber aqui.
Pensei que ela só me tivesse contado
sobre este lugar.
Porque está tão chateado(a)?
Brigou com a sua esposa?
Aconselho-o a tomar cuidado.
Primeiro, trate dos seus assuntos domésticos.
Se não houver nada de importante,
As nossas gentilezas acabaram.
É a esposa de Wei Jun.
Não se importa mesmo?
sobre esse relacionamento?
Assim que Chu Yu entrou
pelos portões da minha família,
Ela tornou-se uma de nós.
Já é casado(a).
Que direito tem de dizer isso?
Você está a dizer
que se divorciaria
Para Chu Yu?
O seu irmão já está morto.
Ela já não é casada.
A sua família
Vão mantê-la confinada para sempre?
Ela podia ser minha esposa.
Sabe o que está a dizer?
Você mesmo o disse.
Ela não casou com o meu irmão.
Porque ela o amava.
Aquele casamento era apenas uma fachada.
Porque é que ela não pode ser minha esposa?
Yu.
Wei Yun,
Vamos para casa.
Senhor Gu,
Pode mexer-se agora?
Quando não estou por perto,
Não beba sozinho.
Eu sei,
Mas o Rose Dew é tão saboroso.
Sabe o que representa uma rosa?
O quê?
Representa algo que dura para sempre.
Já que bebeu comigo hoje,
significa
Que estaremos sempre juntos.
Portanto, está decidido.
Estaremos juntos para sempre.
Quando pensa
a doença do meu irmão
Vai melhorar?
Meu irmão
poderia ter sido um grande herói.
No campo de batalha, matando inimigos.
No entanto...
Não.
Ele é agora um herói.
Ele é o meu herói.
Vossa Senhoria,
Você voltou.
Vá ao encontro de Wanyue.
Ir.
Claro.
Consigo andar sozinho.
As begónias são tão bonitas.
Tão bonito.
Que tal?
Mostre-me alguns movimentos.
Deixe-me ver se melhorou.
Flores
para ti.
♪Sob a luz do luar,
vejo os contornos dos teus olhos♪
♪Está hesitante em falar♪
Você é mais encantador(a) do que as flores.
♪Há muitas coisas
a renunciar e muitas a ganhar♪
♪Enquanto suspiro,
vejo a súbita ascensão e queda♪
♪Escrevo os meus pensamentos nesta página,
esparsos e solitários♪
♪Estou habituado à penumbra
da longa e escura noite♪
♪Revirando-me na cama,
só me resta beber a minha saudade em paz♪
♪Espio o mundo humano
nos becos comuns♪
♪Mil pensamentos indizíveis♪
♪As flores murchas da mandala
trazem um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar,
nem mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível♪
Está tudo bem.
Pode usar mais força.
Tenho medo de te magoar.
Quem
Entendeu agora?
Wei...
(A virtude brilha intensamente)
Este vaso de porcelana esmaltada branca
é demasiado precioso
para acomodar
esta única begónia.
Esta begónia vai murchar.
nesta sala, em poucos dias.
Sei que ela consegue manter-se de pé, orgulhosa
, mesmo contra o vento.
Mas também espero que ela tenha um beiral
para se abrigar.
não ter de sofrer com o vento e a chuva
florescer livremente.
Se gostar,
Vou buscar mais amanhã.
e entregar-te.
Não quero isso de ti.
Compreendo.
Você quer isso
Da Sra. Chu.
Vossa Senhoria,
Pensou realmente bem nisso?
Eu sei
Existe uma diferença no nosso status,
mas Wei Qiu,
Sabes
porque é que ela veio para a minha família
e porque é que ela se casou com Jun.
Eu não preciso
Para lhe explicar estas coisas novamente.
Claro que sei,
Mas o mundo não.
Nunca percebi muito bem.
Quando começou exatamente?
Ter sentimentos.
Quando é que comecei exatamente
a ter sentimentos?
Não posso responder a isso.
Será que a Sra. Chu pensa da mesma forma?
Quando se trata de gostar de alguém,
Não requer resposta.
Eu gosto dela.
mas se me concentrar
sobre ela gostar de mim também,
então os meus sentimentos
Seria muito egoísta.
Não te preocupes.
Conheço os meus limites.
Espero que sim.
Vossa Senhoria,
as suas orelhas estão tão vermelhas
que parecem
que vão sangrar a qualquer momento.
Estou a dizer que as suas orelhas estão vermelhas,
Não é meu.
Sair.
Minha Senhora, a senhora está acordada.
Vem.
Como se está a sentir?
Ainda sente dor de cabeça?
Como consegui voltar ontem?
Você esqueceu-se?
Sua Senhoria trouxe-o de volta ontem.
Mas tudo bem.
Ele não disse nada.
Ele até
pediu-me para preparar
Esta tigela de sopa reconfortante é para si.
Parece que Sua Senhoria
se preocupa consigo.
Ó, minha senhora,
O nosso quintal da frente
Está bastante animado hoje.
Compareceram muitas pessoas.
Qual é a ocasião especial?
Não sei.
Ouvi falar de Lisheng
que a Sra. Jiang
convidou muitas raparigas solteiras
da capital
chegará no início desta manhã
escolher
uma esposa para Sua Senhoria.
Para,
Tenho muitas coisas importantes.
Para fazer hoje.
O que queres dizer
mantendo-me aqui?
Tem alguma coisa?
mais importante
do que o seu casamento agora?
Está sempre a dar desculpas.
Se não escolher,
Eu providenciarei isso para si.
Não há necessidade de tanta ansiedade.
Que,
Deve dedicar tempo para escolher com calma.
As jovens que vieram hoje,
seja em termos das suas próprias qualidades
ou os seus antecedentes familiares,
estão entre as melhores da capital.
Eu não acredito
Nenhum deles lhe chama a atenção.
Bom.
Se não escolher hoje,
Vou enviar convites todos os dias.
e tê-los
Venha tomar um chá.
Até encontrar alguém de quem goste.
As raparigas estão aqui.
Isto...
O jovem Marquês Wei parece um pouco feroz.
Senhoras,
O jovem Marquês Wei é um pouco tímido.
É isso.
Por favor, sentem-se todos.
A Sra. Chu está aqui.
Yu, estás aqui.
Hoje, convidei algumas raparigas.
que ainda são solteiros
Para encontrar Yun.
Quando a minha sogra era viva,
Ela queria fazer aquilo.
Já que está aqui,
Por favor, ajude.
Estou aqui apenas para participar na diversão.
Faça como quiser.
Saudações, jovem Marquês Wei.
Esta é a sobremesa que fiz.
Ao início desta manhã.
Ouvi dizer que prefere sabores suaves.
Por isso, não coloquei muito açúcar.
Experimente e veja se gosta.
É isso.
Devo tomar?
Porque não?
Parece
Como a menina S. Zheng, que é uma boa cozinheira.
Experimente.
Ou talvez devesse prová-lo.
Miss Zheng,
És tão linda quanto uma fada.
Sim.
Também possui grande destreza.
Então vou provar.
Obrigada, minha senhora.
Chun, agradeço muito os seus esforços.
ao organizar este pequeno banquete para mim.
Senhoras, não sou ingrato.
Pela sua amabilidade,
mas como um todo
de Great Sui,
nestes tempos de guerra,
Devo estar sempre pronto.
Morrer no campo de batalha.
E eu posso morrer
em batalha a qualquer momento,
Assim como o meu pai e os meus irmãos.
Como posso casar com ele agora?
Que,
Como pode falar de si desta maneira?
Sim, Yun.
Não deve dizer palavras tão desencorajadoras.
O que estou a dizer não é a verdade?
Com certeza irei à guerra.
Se eu me casar com ele,
Será que vou mesmo ficar viúva?
Sim, isso é incerto.
Não quero ser uma viúva jovem.
Exatamente.
Para,
Você já passou por isso.
Consegue realmente ter empatia.
Agora, tu e o Yu estão viúvos(as),
Sem ninguém ao seu lado.
Não é essa a verdade?
É isso.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Lisheng,
Veja as raparigas saírem por mim.
Yu,
Alguma daquelas mulheres lhe chamou a atenção?
Goste eu deles ou não,
não interessa.
O que importa é
Que o Yun gosta deles.
Então, está de acordo com isso?
Isso é uma coisa boa.
Porque é que eu não concordaria?
Yun já está
em idade de casar.
Não é bom.
continuar a adiar.
Se tiver algum candidato adequado,
Por favor, ajude o Yun a ficar de olho.
Para,
Eu já não lhe expliquei isso antes?
Que este assunto não pode ser apressado?
Nem toda a gente tem tanto medo quanto pensa.
Por exemplo,
Yu ama Jun profundamente.
Que raro.
Sim.
Uma mulher assim
É realmente difícil de encontrar.
Para,
Eu tenho os meus próprios planos.
para o casamento.
Você está a dizer
Gosta de alguém?
Não.
Chun, estás a pensar demais.
Se não,
Por que razão não quis?
Conversar um pouco mais com eles?
Tu és o Marquês de Zhenguo,
a espinha dorsal da nossa família.
Eu acredito em ti
já cresceram.
(Mansão Chu)
Linyang, porque está a sorrir?
Eu trato-te
não para ganhar dinheiro
De si.
O comportamento da Sra. Chu Jin
simplesmente pisoteado
sobre os meus sentimentos por ti.
O Jin tem uma personalidade forte.
e é muito sensível.
Não foi intencional.
Se ela te ofendeu,
Vou pedir desculpa em nome dela.
Tudo bem?
Não a estou a culpar.
assim não preciso
As suas desculpas.
Basta devolver esta carteira.
À Sra. Chu Jin em meu nome.
Obrigado, Tuantuan.
Está tudo bem.
Não dói.
O que está errado?
Porque é que é tão distraído?
Linyang, sabe
que foi o meu aniversário de maioridade
Chegará no próximo mês?
Quando fui ao Palácio
para visitar Sua Majestade há alguns dias,
Ele já tinha começado a preparar-se.
O meu casamento com o Príncipe Herdeiro.
É assim mesmo?
Parabéns antecipadamente.
O que há para felicitar?
Casar com alguém de quem não gosto.
Não é um evento feliz.
Só lamento não ter
A coragem de Chu Yu.
Caso contrário, também subiria as escadas.
Pendure uma faixa e atire um ramo de flores.
Casar apenas com o homem de quem gosto.
Yu pode ser ousado e desinibido,
Mas ela também tem os seus próprios problemas.
Não precisa realmente de invejá-la.
Se eu disser
que lhe estou oferecendo
não por causa de Chu Yu,
Linyang, aceitaria casar comigo?
O que eu quero dizer é
que se eu realmente te curar,
Estaria disposto a retribuir o favor?
E ajuda-me a evitar o casamento
com o príncipe herdeiro?
Está a fazer-me um favor.
Se poderei recuperar no futuro,
Eu deveria reembolsar
essa gentileza.
Mas receio que não possa aceitar.
a sua proposta agora mesmo.
Linha,
Não gosta de mim?
Os meus sentimentos por você
são iguais
Quanto ao Yu e ao Jin.
EU...
Eu estava apenas a dizer disparates.
Linyang, porquê levar isto tão a sério?
Mesmo que tenha dito que sim,
Eu não levaria isso a sério.
O casamento é algo sério.
Não me atrevo a tratar isto como uma brincadeira.
Por favor, perdoe-me, Srta. Canção.
Ainda me pode chamar de Tuantuan?
Linha?
Tenho algo para fazer.
Senhorita Song,
Por favor, volte primeiro.
(Casa da Brisa da Primavera)
Eu não esperava que fosses
tão bom em pitch-pot,
Acertando no alvo todas as vezes.
Que génio!
Isso é incrível.
Ah, acertou outra vez.
Tem um talento extraordinário.
Tem bom olho.
por talento.
Outros simplesmente acham isso aborrecido.
Já que demonstrou interesse,
Por que não experimenta?
Anda lá.
É divertido.
É só jogar com força.
Levante o cotovelo um pouco mais.
Um pouco mais acima.
Sim, então atira com força.
Ok.
Está tudo bem; Está tudo bem.
Sou desastrado(a).
Desculpe por isso.
Não diga isso.
Se praticar mais,
Vai com certeza acertar no alvo.
Depois,
Poderia ensinar-me mais?
Claro, claro.
Claro, sem problema.
É raro interessar-se.
Aqui, segure.
Deixe-me ensinar-lhe.
Aumento
a sua mão.
Puxe-o para trás com força,
e depois atire-o para a frente.
Mire primeiro.
Vamos lá, aguente firme.
Puxe a mão um pouco para trás.
Assim, jogue na contagem
de um-dois-três.
Pronto.
Um,
dois,
três.
Eu acertei!
Senhor Song, o senhor é incrível!
De agora em diante,
Posso tratar-te por Jin?
Sentimento.
Ainda é cedo.
Sentimento,
se não for
com pressa para ir para casa,
Você gostaria?
Queres ir a algum lado comigo?
Eu adoraria.
O rancho dos cavalos.
Apareceu um novo cavalo castanho ultimamente.
É muito bonito.
Tenho a certeza que vai gostar.
Passeios a cavalo?
Sim.
Aposto que vai adorar.
Vamos lá agora.
Se nos atrasarmos,
Alguém chegará lá primeiro.
Vamos.
- Pressa.
- Ok.
Anda lá.
Baixe-se.
Quan'er,
Porque ainda não chegamos ao quarto?
Estamos quase a chegar.
Mais tarde,
deixe-me massajar
e amassar para si.
Quan'er,
Ele levou-me
andar a cavalo
e depois para o pote de pez.
Se não fosse tão tarde,
Ele teria levado-me para jogar Chuiwan.
Isto não é turismo.
É claramente um treino.
Próxima vez,
quando o Sr. Canção
envia um convite,
Devo simplesmente
Recusar isso por si?
Não.
Um homem não pode escolher a profissão errada;
Uma mulher não pode casar com o homem errado.
Para uma mulher casar
É como renascer.
Em termos
de história familiar,
aparência e carácter,
O Sr. Song é de primeira qualidade.
na cidade de Huajing.
Mais importante ainda,
Ele não tem grandes ambições.
Com as minhas capacidades em lidar com um marido,
Com certeza que posso controlá-lo.
e torná-lo obediente.
Então,
Se se casar com o Sr. Song,
Será uma madame.
na família do Duque de Hu,
superando mesmo a Srta. Canção.
O único ponto negativo é
que ele não é romântico.
Posso ensiná-lo aos poucos.
Vamos.
Anda lá.
Vá com calma.
Aguarde mais um pouco.
Em Tuantuan.
Tem algo em mente?
Já pensou...?
sobre que tipo de mulher
gostaria de gastar
o resto da sua vida com?
Naturalmente, é Jin.
Ela é tão linda,
A beldade mais importante da cidade de Huajing.
Também,
Ela pode divertir-se comigo.
Porquê perguntar sobre isso?
Você já teve
Alguém de quem gosta?
Qual jovem mestre?
Dele...
É o General Chu.
O quê?
És minha irmã.
Se se casar com o General Chu,
Vou ter de te mostrar um pouco de respeito.
Isso seria um caos.
Wenchang,
O general Chu parece
não gostar de mim.
O quê?
Chu Linyang é simplesmente demasiado orgulhoso.
Porque é que ele não gostaria de si?
Enquanto isso,
Não se esqueceu?
que esteve noivo(a)
ao príncipe herdeiro?
Então,
O General Chu
não tem sentimentos por mim ?
Tem alguma coisa a ver com isso?
Na verdade, o problema agora é...
Não se trata dos sentimentos do General Chu,
mas que não deve ter
outros pensamentos.
Sim.
Se gosta do General Chu
demais,
quando se casar
O príncipe herdeiro,
Só ficará com o coração partido ainda mais.
Sim.
Então,
É melhor terminar já.
Sim.
Deixe-me pensar sobre isso.
Tuantuan, porque não comer alguma coisa primeiro?
A culpa é toda sua.
Porquê perguntar isso a ela, afinal?
Ela nem sequer quer comer agora.
Deixe-me perguntar-lhe.
Por que razão fez isso?
Faça-me levar
Qual era a sobremesa daquela senhora ontem?
Eu não combinei isso.
Recusaria se eu lhe pedisse?
Quando é que me obedeceu dessa forma?
Porque não?
Agora já entendi.
Simplesmente não gosta
aquelas raparigas,
Depois continuaste a lançar-me olhares,
Espero tê-lo ajudado a resolver isso.
Está com muita raiva.
porque não entendi
A sua deriva,
certo?
Foi assim que entendeu?
Que tal isto?
Diz-me
Que tipo de rapariga gosta?
E eu ajudar-te-ei.
Quer mesmo ajudar-me?
Precisa que eu lhe diga?
De quem gosto?
Não.
De quem gosta?
e com quem se casa
Não tem nada a ver comigo.
Tia.
- Tia.
-Lingmo.
O que está errado?
Eles disseram
Escreveu à mãe há alguns dias.
Sinto muitas saudades da minha mãe.
Quando é que ela me virá ver?
Se ela não vier,
Podemos ir vê-la.
Mesmo?
Claro.
Aqui estão algumas flores para si.
Não fique mais triste.
Obrigada, tia.
Tio...
Lingmo,
Você já é um homenzinho.
Não se pode aceitar flores com tanta naturalidade.
Entendi?
Você é mau.
Estás a levar as minhas flores.
Porquê aceitar isso?
De uma criança pequena?
E está a chorar?
Pare de chorar.
Um homem não deve derramar lágrimas com facilidade.
Tudo bem.
Lingmo, pare de chorar.
Eu vou recuperá-los para si.
— Tu...
— Vamos lá.
Vou levar-te a ver a tua mãe.
Meu.
Não toque.
Que infantilidade.
Jovem.
Como Yao,
já que vive aqui,
Você deveria saber
cujas regras devem ser seguidas.
Só está casada
com Wei Feng há alguns anos.
Você já pensa
Agora é um Wei?
Eu não te responsabilizei.
por deixar Wei Yun ir embora,
Mas atreveu-se a entrar no meu gabinete
sem permissão.
Diz-me.
O que viu?
Nada.
Jovem,
Tenho estado neste pátio todos os dias.
Não vi mais ninguém,
Muito menos estive no seu escritório.
Ainda a tentar argumentar?
General,
o Marquês de Zhenguo e a Sra. Chu
trouxeram aqui Wei Lingmo
para ver a sua mãe.
Fique aqui.
Quando te virem,
Se disser alguma coisa que não deve,
Vou esfolar-te
e Wei Lingmo está vivo.
Jovem.
Eu realmente não fiz nada
O que disse que eu fiz.
Lingmo ainda é muito jovem.
Por favor, poupe-o, está bem?
Eu imploro-lhe.
Por favor.
Jovem Marquês Wei, Sra. Chu,
O que te traz aqui?
Desculpe por não o ter recebido antes.
Já tomou café da manhã?
Vou pedir a alguém para preparar agora.
Não há necessidade disso.
Viemos aqui hoje
Porque Lingmo sente muito a falta da mãe.
e não pára de chorar.
Então,
Nós trouxemo-lo para cá.
para ver Jue.
Ou,
Se não for problema para si,
Gostaríamos de levar o Jue de volta.
Para viver connosco por alguns dias.
O que acha?
É verdadeiramente admirável.
Que Lingmo é um filho tão filial.
Infelizmente,
O Jue constipou-se há alguns dias.
Ela pode transmitir isso à criança.
Sinto muitas saudades da minha mãe.
Tio,
Por favor, deixe-me ver a mãe.
Sabemos
Você preocupa-se com Jue.
Por que não deixá-los encontrar-se pela porta?
Isso realizaria o desejo da criança.
Caso contrário, ele vai chorar.
Faz escândalo e não dorme.
depois de voltarmos hoje.
Certo, então vou escolher Lingmo.
para ver a sua mãe.
Vamos.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪